Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Esta é uma obra de ficção)
In the few seconds of falling,
Nos poucos segundos de queda,
my life flashed before my eyes.
a minha vida passou-me diante dos olhos.
I suddenly understood many things.
De repente compreendi muitas coisas.
Too many things in this world aren't worth it.
Muitas coisas neste mundo não valem a pena.
A messy life isn't worth it.
Uma vida desarrumada não vale a pena.
A dull relationship isn't worth it.
Um relacionamento sem graça não vale a pena.
A baffling loop isn't worth it.
Um loop desconcertante não vale a pena.
None of those things are worth...
Nenhuma destas coisas vale...
another second of my time.
mais um segundo do meu tempo.
But there's one thing...
Mas há uma coisa...
I must do.
Eu devo fazer.
Good morning.
Bom dia.
Why didn't you jump?
Por que razão não saltou?
I didn't dare to.
Não ousei.
Do you know how painful it was for me?
Sabes o quão doloroso foi para mim?
I don't.
Eu não.
You'll know soon enough.
Saberá em breve.
That's more like it.
É mais ou menos isso.
Why should only one of us die?
Porque é que somente um de nós deveria morrer?
You're a wicked woman.
Você é uma mulher má.
Remember, you've killed a person, you know?
Lembre-se, matou uma pessoa, sabia?
You're a murderer.
Você é um assassino.
When I become rich,
Quando eu ficar rico,
I'll definitely buy...
Com certeza irei comprar...
the bag you want the most.
a mala que mais deseja.
Then when I become rich,
Então quando eu ficar rico,
I'll also buy the watch you want the most.
Também comprarei o relógio que mais deseja.
Which watch?
Qual relógio?
The one you kept staring at...
Aquele que ficava a olhar fixamente...
when we went shopping last time.
quando fomos às compras da última vez.
You must really like it.
Deve gostar mesmo.
Baby.
Bebé.
You're the best.
Você é o melhor.
I think we've also said these words before.
Acho que já dissemos estas palavras antes.
When I'm with you, I don't even need to eat.
Quando estou contigo, nem preciso de comer.
I'm full from your empty promises.
Estou cheio das suas promessas vãs.
Don't just comment about me.
Não comente apenas sobre mim.
Aren't you quite generous too?
Também não é muito generoso?
It doesn't matter anymore.
Já não importa.
We've already broken up.
Nós já acabámos.
I'm thinking,
Estou a pensar,
is this projection the key to breaking the loop?
será esta projeção a chave para quebrar o ciclo?
Think about it. Why did this projection change?
Pense nisso. Por que razão essa projeção mudou?
It's because we already did...
É porque já fizemos...
the content of the previous projection.
o conteúdo da projeção anterior.
The projection told us to die.
A projeção disse-nos para morrer.
You died.
Você morreu.
I died.
Eu morri.
We passed the level.
Passámos de nível.
Then a new projection appeared.
Depois apareceu uma nova projeção.
Exactly.
Exatamente.
This new projection is a new level.
Esta nova projeção é um novo patamar.
It's a new mission.
É uma nova missão.
We just need to do the content of this projection...
Só falta fazer o conteúdo desta projeção...
and complete the mission.
e completar a missão.
This is a super simple,
Este é um super simples,
straightforward level-passing game!
jogo simples de passar de nível!
I'm a genius.
Eu sou um génio.
So, how many levels...
Então, quantos níveis...
are there in this game?
tem nesse jogo?
I don't know either.
Eu também não sei.
Maybe this day will be over after the next level.
Talvez esse dia acabe depois do próximo nível.
How can you be sure that after completing the level,
Como pode ter a certeza de que depois de completar o nível,
this day will end?
esse dia vai acabar?
Let's try and test it.
Vamos tentar testar.
It's just a game. Let's pass as many levels as we can.
É apenas um jogo. Vamos passar o máximo de níveis possível.
If you want to play...
Se quiser jogar...
this stupid level-passing game, do it yourself.
este jogo idiota de passar de nível, faça você mesmo.
I've wasted...
desperdicei...
enough time on you...
tempo suficiente para que...
and this stupid loop.
e este loop estúpido.
Where are you going?
Onde vai?
It's none of your business,
Não é da sua conta,
my ex-boyfriend.
meu ex-namorado.
"Ex-boyfriend."
"Ex-namorado."
Come on.
Anda lá.
You're online. Let's play a couple of rounds.
Você está online. Vamos jogar algumas rondas.
Dude, it's broad daylight. Aren't you going to work?
Pá, é dia claro. Não vai trabalhar?
Why should I work?
Por que razão devo trabalhar?
What's the point of working?
Qual é o sentido de trabalhar?
Who likes going to work?
Quem gosta de ir trabalhar?
If you don't work, how do you make a living?
Se não trabalha, como ganha a vida?
Hello?
Olá?
(Spend today, pay tomorrow)
(Gaste hoje, pague amanhã)
Dude.
Tipo.
To be honest,
Para ser sincero,
I've achieved financial freedom.
Alcancei a liberdade financeira.
Ms. Shen,
ª Shen,
the water is ready.
a água está pronta.
All right.
Tudo bem.
Come and look at the front.
Venha e olhe em frente.
It's so cool.
É muito giro.
Excuse me.
Desculpa.
This is mine.
Isto é meu.
(Total spending: 0.00, Good Credit)
(Total de gastos: 0,00, bom crédito)
(Post: Maybe this is how love should be...)
(Post: Talvez seja assim que o amor deve ser...)
What is Chen Jia Wen doing?
O que está a fazer Chen Jia Wen?
He hasn't posted on social media all day.
Não publicou nas redes sociais o dia todo.
Who cares?
Quem se importa?
Dude,
Tipo,
I know Shen Meng.
Eu conheço o Shen Meng.
She's definitely...
Ela é definitivamente...
not a player.
não é um jogador.
Don't explain for her.
Não lhe dê explicações.
I...
EU...
don't care at all.
não me importo minimamente.
There was no seamless transition.
Não houve uma transição perfeita.
It was all premeditated.
Foi tudo premeditado.
I'm very sorry.
Sinto muito.
You were cheated on.
Você foi traído.
As Shen Meng's childhood friend,
Como amigo de infância de Shen Meng,
I feel ashamed for her.
Sinto vergonha por ela.
Nice, Shen Meng.
Porreiro, Shen Meng.
You even hid it from me.
Até me escondeu isso.
Let's not talk about this today.
Não vamos falar sobre isso hoje.
Let bygones be bygones.
Esquecer o passado.
The two of us...
Nós os dois...
should just drink today.
deveria apenas beber hoje.
Right?
Certo?
Let's drink. Chen.
Vamos beber, Chen.
I must drink this.
Preciso de beber isto.
I'm partly responsible for this.
Sou parcialmente responsável por isso.
Cheers!
Saúde!
Cheers.
Saúde.
Shen Meng.
Shen Meng.
That...
Isso...
That guy.
Aquele tipo.